Liste courses :

Planche a découper
Tapis de bain
Disque dur externe
Sauce pour nem
Impermeabilisant
Trousse
( Grande assiette )
Horloge
Vinaigre Balsamique
Souris 
Jack Jack + long
Costard
Peignoir
couture sack
couture bouton arthur
miel/confiture




Ordinateur :
15.6 pouces
Retroéclairage
Bluetooth
8Gb RAM
3GHz Processeur          
https://rarbg.com/torrent/lsi3ckw









Musique
AM
Beatles
Danakil
Dub Inc
Kasabian 
The Strokes
Doors
Green Day
Groundation
Hollywood Undead
Jamiroquai
Janis Joplin
John Lennon
Justice
Kasabian
Kooks
Kraftwerk
Led Zepp
Louise Attaque
Radiohead
Strokes
Metronomy
Wax Taylor
The Who

http://thepiratebay.se/torrent/11275701/Microsoft_Office_ProPlus_2013_SP1_VL_x64_en-US_Oct2014
https://www.youtube.com/watch?v=7bMYhJ_UqnE&list=RDVWR41_H-zy4&index=4


Repost de tous les logos jusqu'a maintenant, il y a eu une légére confusion dans ma question précédente :) il faut différencier deux types de logos : 

- Des gros logos "surréalistes" pour le dos des vétements ou même éventuellement le devant ( Style ceux de Theo?, Charlotte? ou Anaelle? ) qui sera qqch qu'on retrouvera partout style celui de la get 
- Des logos moins compliqués qui peuvent éventuellement servir sur des T-Shirts ou sur le devant des pulls ! Ca sera notre marque de fabric' ( Style ceux de ma soeur ou de Mathias? ) 

Ouais je sais toutes les listes on jusqu'alors eu un seul logo. Et alors ? C'est pas parcequ'on doit donner un logo officiel qu'on peut pas en avoir plusieurs officieux, arrétez moi si je me trompe ;) Après l'idéal ca serait quand même d'avoir des logos cohérents entre le dos et le devant des pulls c'est sur, je vous laisse y réfléchir :) 
Une réunion aura lieu tout à l'heure entre ceux qui s'occupent des sweats et à l'issue de cette réunion nous remettrons un post qui précisera les modalités de vote et autres !

En attendant, tachez de réfléchir au(x) logo(s) que vous voudrez porter pendant 1 mois, voire toute votre vie .....

b013
oY49vw6a

b012
G6sJp4Pp

password cheat engine 090453



Bonjour Madame,

Jusqu'à présent j'avais réussi à faire les interrogations sur le serveur WIMS, mais lors de la dernière qui a eu lieu le 5 Décembre je n'ai pu me connecter. En effet le serveur connaissait mon identifiant et http://www.eporner.com/hd-porn/696498/Beautiful-Brunette-Gets-A-Massage-With-A-Fuck-On-Top/
je pensais connaître mon mot de passe puisque c'est le même qui m'avait servi jusque là mais ça ne marchait pas, de plus en mettant mot de passe oublié le serveur était censé m'envoyer un mail mais je ne recevais rien ...

Ainsi je n'ai pu répondre au dernier QCM, je voulais savoir si c'était possible de le rattraper, et si ça n'est pas le cas savoir dans quelle mesure cela me pénaliserait. Je vous prie de m'excuser de vous contacter si tard, mais bien que ça ne m'excuse pas vraiment, comme vous le savez il y a eu les semaines de campagnes BDE, dans lesquelles j'étais beaucoup investi. Je vous prie cependant de croire en ma motivation pour la matière que vous enseignez et en mon sérieux.

Dans l'attente d'une réponse de votre part, je vous prie d'agréer mes sincères salutations, et vous souhaite de bonnes fêtes de fin d'année !

T. Camper


442117b2bd
61cd85



MEP-08918-001



MGP

DS1 Bilan 1h coeff 0.15
DS2 Transferts 2h coeff 0.25
CC 40% TP 40% DS 40%
CC en fin de séances 4 6 9 12


http://www.canalplus.fr/c-divertissement/c-le-petit-journal/pid6382-catherine-et-liliane.html?vid=1218627



http://www.rad.co/fr/men-2/t-shirts/nice-people-like-music.html



29 rue gabriel nuvolone 13013 Marseille
Julie Berthelotot





acid
beer
sentence





Anne cecile :

Exporter de Ai
Faire format A1


Courses : 

Lessive
Cotons Tiges
Deo Shampoing Gel DOuche

https://espace-client.sfr.fr/sfc-infoconso-ihm/web/infoconso?sl=Mjg1NjYyODI3OA==#sfrintid=EC_telecom_cle-abo_cle-conso
0634406056
6vtn5f


nantes paris
8 44

paris marseille
8 45







b84831ea5b
Thibault
gmail


Phy-Tv
tv117lmphy


Conctacts
Pedro Henrique Affonso Nobrega
pedrohenrique.affonsonobrega@altran.com

mathilde carton DRH
Mathilde.carton@altran.com

recrutement.vefse@vinci-energies.com

BBox moi 25
courses paul 14
avance 14 moi
macdo et jambon 10 moi
courses 198 paul
cable hdmi 15 paul
essence thib 90









Concours projet innovant
Grand Amphi du parc chanot 14h-15h30
l'occasion unique de présenter devant un jury de professionel un projet
innovant montrer ton projet à des grandes entreprises
3 min de présentation - tout seul

gagnant gagne video promotionelle sur le site du foceen

couleurs flash
 

5+43+21+13+2+22+10+25+28+27+18+6+3+5+19+20+27+19+12+7+42+30+13+22+21+4+25+0+0+20+35+12+7+32+34+12+24+7+25+27+17+24+27+12+0+5+19+31+22+21+13+15+33+37+44+4


Changer pp fb
envoyer photo groupe
mettre affiches sur drive



250€



canette eau
site 3D vétements
site aliments -> plat




ENTRETIEN SKYPE

a preparer 3 qualités 3 faux défaux et qu'est ce que tu fais pr y remédier
étudier les valeurs/histoire/concurents de l'entreprise et dire pourquoi tu t'en sens proche
avoir son cv devant les yeux pendant l'entretien et s'attendre a ce que le mec te pose des questions dessus
préparer des questions a demander sur l'entreprise : projets, les objections/direction de l'entreprise
graphisme? 



QUALITES = QUALITIES

passionnated in everything

altruistic - i like to help people 

adaptable


DEFAUTS = DEFECTS/FAILURES

scattered = je fais pleins de choses à la fois = RENTABILITE je finis malgré tout toujours mon travail rapidement

too nice = je dis oui alors que je devrais pas

competitive 

passe trop de temps sur un projet = perfectionniste


I was wondering
May i ask you a question
What kind of mission would we be assigned ?
How would be our schedule ?

portfolio management 
La gestion de portefeuille client m'intéresse personnellement, est ce que nous serons amenés à )apprendre plus sur ce sujet ?

POURQUOI ?
web devpt
usa
english
multitasking - small company - many different task to do 
already some interns by your company who gave us a positive feedback -> we know our job won't be awful or oppressive


PHY TV
4*21
3*29.7



BNP
3751918457
468381

2370

Paris Marseille 22/11
RZKDDF


BOOK AE

Couverture 0
Sommaire 1
ECM 2
AE 3
BDE 4
GALA 5
WEI 6
TVP 7

BDS 8

Inters 9
MSB 10
Week end sportifs 11

RAID 12

MDV 13
BDA 14
Voyages 15
Massiliades 16
Cabarets 17
Clubs 18
Fanfare 19

Phy-TV 20

ISF 21
Echanges Pho 22
CHEER UP 23
FOCEEN 24
KSI 25
Fablab 26




Fréquence dB


2000 17.5
1500 25
1000 33
500 41
250 42.5
40 43
-250 42
-500 37.5
-1000 32
-1500 29
-2000 27.5
-2500 23
-3000 19
-4000 7



Lundi 04 15h


2g HCL
2g Na2S2O3



Vols 1669022529 - X3RFH6

o as a amos ais an
o es e emos eis en
o es e imos is en
accent a e i

yo
tu
el ella usted 
nosotros nosotras
vosotros vosotras
ellas ellos ustedes

haber he has ha hemos habéis han
ser soy eres es somos sois son
ir voy vas va vamos vais van

saber -> yo sé
Caber = quepo
Caer = caigo
Dar  = doy
Decir = digo
Estar = estoy
Haber  = he
Hacer = hago
Ir       = voy
Oír   = oigo
Poder  = puedo
Poner = pongo
Querer = quiero
Saber = sé
Salir = salgo
Ser   = soy
Tener  = tengo
Traer = traigo
Valer = valgo
Venir  = vengo


e devient ie
cerrar -> cierro
o devient ue
contar -> cuento


e devient i
pedir -> pido


LUMIERE
Qiaochu / PAUL OK ARC EN CIEL
Naoufel OK INVISIBILITE
Mathilde / Elise OK BULLES DE SAVON
Charlotte / Thibault OK COULEUR DU CIEL

EFFACEUR
Thibault : PAS OK Intrication
Paul : Wheeler ? Film ? 
Charlotte / Naoufel : OK MAXWELL
Qiaochu : OK RIEN
Elise / Mathilde : OK Sauf equation incertitude heisenberg


chef de projet -> fais les gantt moi meme
j'avais effectivement raté cette deuxième séance un matin 
je vous prie de bien vouloir m'excuser mais effectivement j'ai été absente, en effet j'ai souvent des insomnies et j'essaie donc de ratttraper avec d'autres td, j'ai du mal à m'organiser, d'autant plus ce semestre ou je me suis laissée emporter par certains projets : ma recherche de stage pour le s8, le PT ou j'ai été chef et notamment l'option de biochimie ou il y avait une ou deux interrogations par semaine
D'ailleurs je pense que ce projet m'a permis de dévelloper des capacités de management -> charte + rapport de projet donc j'ai supervisé la rédaction  

Je sais que c'est pas une excuse à ces absences, je voulais cependant vous assur

er de l'intérêt que j'accorde au management de projet 











Bonjour Madame, 

Il me semble bien alors que j'ai raté les deux autres séances. Si cela peut s'approcher d'une excuse, j'ai raté la séance du 21 Octobre dû à une insomnie la veille qui m'a fait rater mon réveil le lendemain. J'en souffre souvent et j'essaie au maximum de rattraper les séances avec d'autres groupes, généralement j'y arrive mais j'ai dû ne pas réussir pour ces deux séances.

Ce semestre a été marqué par d'innombrables démarches administratives notamment pour mon stage S8 que je vais effectuer au Chili, le projet transverse qui a été décalé très tard et qui a donc demandé un travail intense sur une courte période, et mon option de biochimie ou j'avais quasiment 1 ou 2 interrogations écrites par semaine pour ne citer que ceci. J'ai donc dans toutes ces taches eu du mal à m'organiser convenablement et je n'ai en effet pas pu assurer toutes mes présences en TD même en rattrapant avec d'autres séances bien que le Management de Projet semble la seule matière ou cela me pose à terme un problème. 


Cependant concernant mon implication dans le Management de Projet, je n'ai pas réussi à suivre toutes les séances, mais je pense avoir acquis la majorité des compétences enseignées par votre matière de part : 

- Ma position de chef de projet pour le Projet Transverse : La notion de client, proposer des livrables adaptés à un cahier des charges 
Notre projet était un projet éducatif ou nous devions proposer des expériences scientifiques sur la lumière. Nous avons passé en revu une dizaine d'expériences réalisables ou non avant d'en éliminer pour au final en proposer 4, aller jusqu'au bout en proposant une description précise des livrables tant sur la partie scientifique qu'éducative ( notre but était à terme de réaliser des panneaux éducatifs ). 
Mon rôle était décisif dans le choix des projets et dans l'attribution des taches à donner à mes "collègues", c'est également moi principalement qui ai écrit et supervisé le rapport de PT comme pourraient le témoigner mon équipe, j'ai fait entre autres les diagramme FAST et GANTT ainsi que toute la partie gestion de projet, j'avais également entièrement rédigé la charte de projet précisant les jalons et les précisions des clients, budgets, livrables.

- Mon rôle dans l'association échange phocéens : J'étais dans le bureau comme membre du p^3 qui s'occupait de valider ou d'invalider les séances des tuteurs, et de faire notamment un calendrier des séances futures pour les différentes classes concernées. Je devais également réaliser pour chaque séance une sorte de "mini projet" puisqu'il fallait pour chaque cours créer une séance adaptée aux collégiens qui soit interactive et vivante, et différente à chaque fois, avec parfois comme support des diapositives ou des schémas au tableau, travailler en équipe avec les tuteurs libres pour au final faire de ce cours quelque chose de ludique et amusant pour les élèves comme pour nous. 


Comme vous le savez surement, l'administration, depuis cette année, n'autorise qu'un maximum de 0 à 1 rattrapage par élèves pour passer en 3ème année, bien que je pense avoir surement réussi suffisamment mes partiels pour ne pas avoir de rattrapages, je m'en voudrais beaucoup si je ne validais pas à ce semestre le management de projet pour avoir raté les TDs alors même que je profitais de l'enseignement de votre matière quasiment quotidiennement avec le PT et échanges phocéens. J'ai d'autre part un projet professionnel déjà bien défini et ça m'embêterait énormément de le retarder à cause de contentieux dans une des matières qui m'a finalement le plus servie et de laquelle j'en retire le plus de choses pour mon futur métier d'ingénieur. 
Aussi, bien que je n'ai pas d'excuses vraiment valables pour mes absences, accepteriez vous que je fasse votre travail, voire que vous m'en donniez d'autres en plus, et de faire en sorte que je valide votre matière à ce semestre et non l'an prochain ? 

Je vous joins à ce mail le rapport de notre projet ainsi que que la charte afin que vous puissiez juger effectivement de mon travail fourni en management de projet cette année. 


Merci beaucoup pour votre considération, 
Bien à vous,

Charlotte Hubault






y8azipca


voit avec ta mère si elle s'en sert ou pas, et si elle s'en sert pas tu peux enlever :
windows live 
microsoft onedrive
microsoft silverlight
bluestacks 
Malwarebytes
CopyTrans controle center
Picasa 
RapidTyping 
Cisco webex meetings 
Geogebra
Delta Force 2
eBay
spin & win
poker pop
heroes of hellas
galapago
farm frenzy
cakemania
amazonia


After the download completes, run the installer and log in as thibault.ca@gmail.com and select license id 2910805.****



staddon & cerruti operant conditioning
dragoi neural networks 1987
staddon behavioral 2010

                                        


bpi banque de droit privée pour seul actionnaire l'état
plusieurs missions 
implantation régionale 9 bureau région plutot qu'a paris
bureau financement pour gros achats
bureau export pour préts outils financiers
bureau court terme par facturage
bureau innovation finance les innovations, les starts ups .... 
quasi exclusivité - les banques ne prennent pas de risque - l'état file du biff 

mission : chargé d'étude : 5 charge 1 chef 1 assistance
cherche les boites innovantes
étudier les dossiers ( petits ) - augmente au fur et a mesure 
fui fond unique inter ministériel gros projets innovants collaboratifs - subventions de l'état 
la partie étude du projet est faite par l'etat 
autre partie : bourse frenchtech se déplacer étudier les projets tout ca 
a la fin prêts à taux 0 

etudier les gens la faisabilité - business plan 
fui : collecte de papiers ... ex tour cma cgm  fui collaboratif : donne de l'argent pour favoriser peut etre une entreprise des 5 comprises

au quotidien pas de pression 
9h - 10h du matin  17h30 
salaire 1000-1100€ + 9€ / jour ticket resto - compta / finance ... etre a jour sur les news tech 

service sous tension - manque d'effectif éventuellement réengager un chargé d'étude
les clients sont les clients des chargés d'affaire 

centrale ? christophe eloy cesure forcee 
venir en costume

calle missiones 35
Salta a 750$

http://www.eporner.com/hd-porn/xFnxnXsqwRX/Nice-Brunette-Fucked-In-Tits-And-Pussy/

Votre code de réservation est :Vols : 2069772368 - YOMLCH

2076735057 - YUKPJ9

120 + 260 - 380 
MEUBLES ? 
Mois ? 1 semaine à paris : billets de bus 
2 carnets pour 28€
sorties pour 50€ 
despues, maison, 1 semaine au moins 
esperance de gain pour la rentree ? 100€ 
300 à dépenser 

187 - 104 - 11.5 - 5 - 8 = 53.5 - 50 retrait = 0€ actuellement sur compte
location maison ac les mecs : 80€ / semaine. + y aller 30€ + soirées / bouffe 100€ 210€


Charlotte, je t'aime
l'amour ne s'altère pas en heures ou en semaine non, mais il survit jusqu'à la pointe de la fin des temps, et si ceci est faux et qu'on me le prouve, je n'ai jamais écrit et personne n'a jamais aimé, nor have i ever read nor have i ever loved
je te remercie parce que grace à toi je sais enfin ce qu'est l'amour, tu vois je me suis ennuyé toute ma vie mais avec toi pas une seule seconde, je peux avec certitude dire que je n'ai jamais aimé une femme si ce n'est toi. 
les moments qui ont fait défaut dans notre relation sont le cri d'une personne qui souffrait de ne pas t'avoir rencontré plus tôt et qui était effrayée de perdre la perle unique qu'il avait découverte, comme une fleur qu'on garde sous cloche pour qu'elle ne déperisse pas, mais qui finalement par manque d'oxygène se fane encore plus vite. 
Je m'excuse donc pour ce manque d'oxygène dont nous avons souffert, cependant bien plus haut que cette douleur se trouvait notre passion qui nous a fait passer des moments extrêmement forts bien qu'embrumés par quelque chose dont nous n'avions pas vraiment conscience encore. Et c'est de ces moments la dont je garde des souvenirs excessivement mélancoliques, car je ne me suis jamais senti aussi vivant que lorsque je pouvais te dire que je t'aimais. 
J'ai mis du temps à percevoir la part nocive qui existait entre nous et pendant 2 semaines je t'en ai voulu énormément, confondions nous amour et habitude ? amour et désir ? ainsi ceci passé je me suis reconstruit et ait derrière ca passé des nuits entières ne trouvant pas le sommeil, pensant à ce que nous avions fait, à chercher le moment ou le malin s'était infiltré dans notre utopie. Je ne l'ait certes pas trouvé mais j'ai réussi à comprendre que tout n'était pas rose. J'ai naturellement essayé alors de me persuader que tu avais fait le bon choix, que tu avais raison, que je serais surement mieux avec quelqu'un d'autre. J'ai pas réussi. Tu avais tord. 
Je te remercie cependant puisque ce temps sans toi m'a permis de mettre le doigt sur tout ce qui clochait, malheureusement chaque fois que j'en trouvais un nouveau, je ne désespérais absolument pas mais au contraire mon esprit névrosé trouvait un moyen de ne pas retourner dans les mêmes travers, et j'admets que nous avons fait beaucoup d'erreur, mais bon rome ne s'est pas construite en 3 jours. 
J'admet enfin tristement que je pense qu'il a quand même mieux fallu que nous soyons séparés pour ce semestre, comment faire des rencontres et se noyer dans le bain de l'aventure et de nos pays si on traine un boulet chargé de sentiments aux pieds ? 
En somme cette aventure sans toi m'a plu, mais me rapprochait de toi un peu plus certainement chaque seconde qui passait, je n'ai pas passé une journée, une heure sans mélancoliquement poser mon esprit sur ton corps et ton esprit. Je t'aime et j'ai cru chaque jour un peu plus à ces mots, je les ai repoussés jusqu'à ce qu'ils me submergent et deviennent une évidence. 
Je t'aime inconditionnellement, et je regrette nos erreurs, tu me manques.

Je t'ai dit ce que je pensais et je n'attend rien en retour, je ne veux juste en aucun cas prétendre que je n'ai rien sur le coeur chaque fois que je te verrai et garder ça pour moi tout seul. 
je t'ai aimé et je t'aimerai toujours  
 
Tout me manque chez toi, tes yeux tes mains tes levres tes jambes, l'odeur de ta peau, tes seins au gout de framboise, meme tes pieds difformes 
La personne que tu avais jadis dragué et désirée avait été altérée par les évènements extérieurs , mais maintenant que je suis redevenu moi même, surement même une version améliorée de moi par ce que j'ai pu vivre pdt 6 mois, laisse moi la chance de pouvoir te toucher te sentir te voir t'entendre à volonté. Tu es la seule personne qui puisse faire battre mon coeur et me faire sentir des émotions aussi fortes.
T'es ma préférence tu vois 

The Holydrug Couple - Moonlust (Full Album)
darya klishina
risibles amours kundera
Drawing on the Right Side of the Brain: The Definitive, 4th Edition Paperback – April 26, 2012
https://www.facebook.com/uniladmag/videos/2353077364715309/
https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=982639315180367&id=92689703737 paillettes

thibault camper
eleve ingenieur ecole centrale de marseille
je vous contacte parceque j'ai envoyé ma candidature a julie ospital par deux fois et je n'ai pas recu de réponse de sa part, et donc voila je souhaitais seulement savoir si vous aviez bien pris en compte ma candidature, ou sinon est ce que 	

STADE VELODROME ENTREE B 5E ETAGE
MR BATIGELLOT
MARDI 9H30


1 chorizo 
2 courgettes
1 oignon
revenir oignons huile olive
indépendamment revenir chorizo courgettes autre poêle huile olive
quand tout est cuit remettre avec oignon
mettre bouillon sel poivre 
parmesan - crème

riz arborio

BB
MEP-08918-001
IMEI : 356933.04.536634.3
356933.04.536634.3


raviolis frais - 3 minutes dans l'eau bouillante - plat à gratin - beurre dans le fond - crème épaisse fait chauffer avant mélanger à de l'eau pour faire moins consistant - bouts de jambons - parmesan 


préciser au début " les gens recoivent pas de paiement "

risque associé à l'agent ?

exemples pour comprendre ? ou jsuis con 

qui a accés à quoi agent etc 

agent positif agent négatif

(2-2t)/(3-3t)








C'est tout fait au bicccccc





Buenos dias Señor,

soy un estudiante frances de la escuela de ingenieria Centrale Marseille y soy actualmente en el cuarto año despues del bachillerato.

Me gustaria hacer una pasantia al extranjero en un laboratorio durante 5 meses. Thibault Camper, un amigo de Centrale Marseille, me ha hablado de la pasantia que hizo en el IIBM y me dijo que era una experianca excelente. IIBM es un laboratorio que me interesa mucho debido a sus especializaciones en biologia y medica. Ademas, la ciudad de Buenos Aires me atrae desde hace tiempo.

Si es posible de hacer una pasantia de marzo a julio en su instituto me encantaria hablar mas de eso con vos ?

Quedo a su disposición para cualquier informaciónes complementaria que usted si necesitas y le ruego aceptar, Señor, mis sinceros saludos.

Robin Riehl



Premier contact
Inferno
Fantastic beasts
Suicide squat
doctor strange
the aliens

https://www.youtube.com/watch?v=M6jTKoawOe8
https://www.youtube.com/watch?v=QYE2yIijan4
https://www.youtube.com/watch?v=BPCf5g4JXF8
https://www.youtube.com/watch?v=GaY39xEqRHY
https://www.youtube.com/watch?v=N46M9tP7cbQ
https://www.youtube.com/watch?v=VOFxlpFmaLQ
https://www.youtube.com/watch?v=XIED64L-0Kg
https://www.youtube.com/watch?v=HUgYlkMehzQ
https://www.youtube.com/watch?v=XIED64L-0Kg
https://www.youtube.com/watch?v=TjU3B0oiaBM
https://www.youtube.com/watch?v=NIfv0_-Kf9Q
https://www.youtube.com/watch?v=bg30UXN89b8
https://www.youtube.com/watch?v=AjQbtKvi_Jw
https://www.youtube.com/watch?v=aaNCF3hjd6A
https://www.youtube.com/watch?v=bmCbMQ0QaZg
https://www.youtube.com/watch?v=kn5goB7a1Jg&list=PLgPJdUsFQjfNGalBu7VtcIT7qK5TURd4u
https://www.youtube.com/watch?v=6Dr6F1eqdEQ&list=PLd6A5xT2MibrvCjqmhKsvJefQjb7IoNeE
https://www.youtube.com/watch?v=64-YP7uuuGs&list=PLZfrQ40YpemUynGCjleb175gRXkben7ls
https://www.youtube.com/watch?v=FapUlMwGXnE&list=PLZfrQ40YpemWD7Vg8BE7XoNEY3gznXofU
https://www.youtube.com/watch?v=Dwgj5XQaoGU
https://www.youtube.com/watch?v=WPUyjSUJbDo
https://www.youtube.com/watch?v=-T0ZH42eXnI
https://www.youtube.com/watch?v=sekalVFbocc
https://www.youtube.com/watch?v=RYnkIM96M0s
https://www.youtube.com/watch?v=rAMh5u236LI
https://www.youtube.com/watch?v=SQTL8Y0sLcw
https://youtu.be/eFZNoYthqIE
https://www.youtube.com/watch?v=w9eG6rocEBQ
https://www.youtube.com/watch?v=Ea1uIM2u1go
https://www.youtube.com/watch?v=4v6qKobU5dg
https://www.youtube.com/watch?v=xNLdoukv3BU
https://www.youtube.com/watch?v=dhHJYDjOoBg
https://www.youtube.com/watch?v=D2NuAD3YIA0
https://www.youtube.com/watch?v=Kn-lbI7MESI
https://www.youtube.com/watch?v=kEELvSRXg4A
https://www.youtube.com/watch?v=2arxvKjfuak
https://www.youtube.com/watch?v=NmweQ43916w&t=1s
https://www.youtube.com/watch?v=9PODnRarD78
https://www.youtube.com/watch?v=umF1kfVujhM
https://www.youtube.com/watch?v=IOwom_Gp__Q
https://www.youtube.com/watch?v=5pjKjncwFBw
https://www.youtube.com/watch?v=SWEYLpG70AI
https://www.youtube.com/watch?v=x_JAeE59T0I
https://www.youtube.com/watch?v=9tJHfeKD2Ys
https://www.youtube.com/watch?v=uI1Joh4h2Cs
https://www.youtube.com/watch?v=pOgOU_Ud49s
https://www.youtube.com/watch?v=dlkgP-_2apk
https://www.youtube.com/watch?v=GYV1jwUCcrk
https://www.youtube.com/watch?v=w0na7OG-16A


Procédure - Chaque étape doit être menée jusqu'au bout avant de commencer la suivante !!!
Réunions préselection ( déjà passé )
Envoi des annexes techniques aux experts des différents projets pour validation. Mail type
Instruction : demande des pièces
Analyse des annexes financières 
Remplir la fiche de synthèse - envoyer pour avis à JMB
OAD : 
Référentiel tiers
Modifier l'annexe technique et la placer sur l'extranet
Attendre les notifications, échanger avec Véronique VAILLANT pour savoir l'état d'avancement au besoin
Créer les dossiers papiers


*******************
 ANNEXE FINANCIERE
*******************
Tableau 1a
Surveiller que les salaires sont inférieurs à 75€
Tableau 4
En particulier pour les facultés : les frais de publication ne sont pas inclus ni les conférences à l'international
Les participations aux conférences / COPIL / COTECH doivent être bien détaillés
EXEMPLE OK - EXEMPLE PAS OK
Maximum : 4000€ de conférences

Une fois ces éléments vérifiés, envoyer les annexes modifiées à Julien SIMON pour avis final. ( Cette étape n'est pas obligatoire, mais à terme c'est lui qui décidera si il les accepte ou non. Il vaut donc mieux lui faire valider avant de créer les dossiers dans l'OAD pour ne pas avoir à les refaire si il y a des problèmes )

Après validation de Julien SIMON, modifier les annexes dans l'extranet onglet "annexe financière retenue" 

*******************
 FICHE DE SYNTHESE
*******************
Récupérer le fichier récapitulant toutes les données financières
Extranet - données fin qqch ( à vérifier )
SCREEN

SCREEN COMMENTE fiche de synthèse


*******************
 REFERENTIEL TIERS
*******************
I Mettre tous les documents de la LCB-FT dans le référentiel Tiers
II Etablir la fiche LCB-FT
Première page :
CE
Aide à l'innovation
CP
Nouvelle dans l'OAD ?

Nom de l'entreprise 
Actionnaire >20% 1
Actionnaire >20% 2
....

Représentant légal entreprise
Représentant légal actionnaire personne morale 1
Représentant légal actionnaire personne morale 2
...
Actionnaire > 20% 1
Actionnaire > 20% 2


Deuxième page
Actionnaire personne morale < 20% 1			Actionnaire personne physique < 20% 1
Actionnaire personne morale < 20% 2			Actionnaire personne physique < 20% 2
		...							...

C'est tout

III la recherche LEXIS ( screenssss )
Copier coller de la fiche LCB
Sur lexis faire la recherche 
Cocher et ajouter au dossier dans chaque catégorie pas nécessaire mais suffisant
SCREEN
Aller onglet téléchargement
Télécharger, placer dans référentiel tiers

********************
 ANNEXES TECHNIQUES
********************
Un contrat - une fois finalisé, est imprimé en 3 exemplaires. Les annexes techniques en faisant 60 généralement, cela représenterait environ 180 pages, qui la plupart du temps ne seront pas utiles. Il faut donc les réduire à 20 pages au maximum afin de faire des economies substantives de papier. 
Très simplement, il s'agit seulement de garder les WPs et leurs déroulement ( les 20 dernières pages ). 
SCREEN

Les placer ensuite sur l'extranet - suivi du projet - documents complémentaires. Format : FUI-AAP22_Projet Y_Annexe Technique SII.pdf
SCREEN

******************
 DOSSIERS PAPIERS
******************
Formulisme : CA/Initiales CE/Initiales Assistante
FUI AAP XX
Projet Y
-----------
Entreprise
-----------
SCREEN

Intérieur :

LABO
Rib 
Screen du dirigeant
Fiche de demande
Annexe financière
Fiche de Synthèse

ENTREPRISE
Attestation de régularité fiscale
Attestation de régularité sociale
RIB
CNI+Justificatif du domicile du responsable légal, tel que présent sur le KBIS
Statuts
KBIS
Actionnariat
LCB-FT
Lexis
Annexe financière
Fiche de demande aide
Fiche de synthèse
Voir plus pour actionnaires personnes morales/physiques > 20%

Mettre en AD sur l'OAD et donner le dossier papier au délégué innovation
Attendre la notification officielle de Paris par voie postale, la donner à l'assistante pour transfert en gestion
SCREEN



un peu de transparence


git@github.com:ThibaultCamp/ExosPHP.git